Ёбаный абсурд.
Ой, мучас грасиас, Мигель.
В чём смысл приходить в такое место,
если ты не можешь пить?
Видишь, ты человек результата.
Вечно торопишься
попасть туда, где тебя нет.
А я же человек пути,
вайба, атмосферы.
Если мы порой не будем
останавливаться понюхать розы,
тогда в чём вообще смысл всего?
И нюхать ты тоже не можешь.
Туше!
Если бы камни умели гореть,
ты бы уже сгорел, друг мой.
Но моя мысль всё ещё имеет вес.
Что ты хочешь, Автоголова?
Мир во всём мире. Пони.
Моё имя на афишах. Мне продолжать?
Расслабься, Титан.
Ты должен с кровати вставать
и танцевать вприпрыжку.
И почему это?
Потому что мы с тобой
сделали невозможное.
Мы буквально убили дракона
и украли его сокровище.
Или королевство.
Или волшебное кольцо,
или что там, блядь, у драконов вообще!
Я не читаю фэнтези.
Вот только, и извиняюсь
за то, что долго подводил,
мистер Лю не смог, нахуй, соизволить
для нас даже такую фигню, как...
оставаться мёртвым.
Брехня.
Хотел бы я этого,
мой пламенный друг.
Но оказалось, даже причёски из 45 калибра
недостаточно, чтобы прибить старую ящерицу.
Знаю, глянь на моё лицо!
Я удивлён так же, как и ты!
Суть в том, что он идёт за тобой.
Уже пришёл за мной, только
Орден выдал мне и моим товарищам
определённую защиту, которую не сможет
пробить даже Лю своими драконьими зубками.
И знаешь,
там всё ещё есть пустой
стул с твоим именем!
Так вот в чём дело.
Послушай, давай объясню так.
У меня есть красивая мозаика
на полу моей пятой ванной.
Древнеримская или чё-то такое.
Но в ней одна отломленная мозаинка.
И каждый раз, когда я сажусь посрать,
она меня пиздец выбешивает!
Ты, Титан, ты прямо она.
Ты моя отломленная мозаинка.
Мой единственный кусочек,
который не подходит к остальным.
И это наш шанс
починить картину вместе,
и в то же время спасти тебе жизнь.
Это просто логично.
Я жопу рвал за свой кусочек
не чтобы просто так его вернуть.
Ладно. Потом не жалуйся.
Потому что Лю идёт,
и если ты не забыл,
он уже чуть не убил тебя
с твоим супер-дружочком.
Или это я был? Уже и не вспомню.
Я готов пойти на риск.
Атмосфера, да?
Как я и говорил,
я скучаю не по выпивке.
А по «счастливому часу»!
При всём уважении, сэр,
но вы поступили бы так же.
Да, но я не наполовину
вилтрумит, Дональд.
Я не смогу разорвать планету голыми руками,
когда у меня день не задастся.
Марк, кажется, стал более склонен...
к радикальным решениям.
Сначала Ангстрем, затем Конквест.
Не смей.
Чёрт, разве Робот не сказал,
что Марк чуть не прибил Динозавруса?
Конквест и Ангстрем
были в пылу момента.
И технически они оба всё ещё живы.
Это были тревожные
сигналы, Дональд.
Но это...
Это чёртова сирена.
И Рас был невинным
человеком, это другое.
Это многое меняет.
Я считаю, Марк по-прежнему
делает то, что считает правильным.
После всего, через что он прошёл...
Именно.
Ты как никто другой знаешь,
что подобная травма ломает людей.
И нам в последнюю очередь нужно,
чтобы голову потерял...
НЕУЯЗВИМЫЙ
Перевод: Goodman Subs
Опять работаешь ночью?
Мне лучше работается в
темноте. Ты это знаешь.
Я знаю, что тебе нужно поспать.
Просто слишком много дел.
Когда ты признаешься,
что не спишь не из-за работы?
Вы все там были.
Если бы он подождал
ещё пару секунд...
Неуязвимый поступил правильно.
Ты не можешь так считать.
Где бы мы были, если
бы он не убил Раса?
Купол рушится — секвиды
захватывают планету,
и мы кучу лет боремся,
чтобы отвоевать её?
Если вообще сможем?
Сколько тогда людей бы умерло?
Купол бы выдержал.
Даже ты не можешь этого знать.
Всё уже случилось, ладно?
И нам всем придётся с этим смирится.
Так что давайте закончим с этим
и порадуемся, что больше
никогда не увидим секвидов.
Дай-ка кое-что проясню, гений,
раз ты, похоже, не понял.
Ты следуешь моим приказам или
больше никогда не выходишь в бой.
Ясно?
Если бы я не пошёл в канализацию...
Я спрашивал оправданий?
Потому что я спросил,
понял ли ты меня?
- Но я...
- Ты меня понял?
Да. Я вас понял.
Отлично.
Вот мудак.
Ну раз я признался, что был виной прошлой
катастрофы, связанной с секвидами,
думаю, мы все согласимся, что я не имею
абсолютно никакой связи
с конкретно этой катастрофой?
Верно?
Мои дружелюбные и
прощающие друзья?
Этому не бывать, мужик.
Помогите...
Твою мать.
Ты в порядке?
Откуда он взялся?
Он...
Он был внутри меня.
Я его даже не чувствовал.
Господи.
Похоже, Рас тоже.
Если бы тебя тут не было...
Но я была. Всё хорошо, мы победили.
Нет. Нет.
Нам повезло.
А удача — переменная, которую
мы не можем контролировать.
Секвиды, Ангстрем, Док Сейсмик —
мы останавливаем их,
но они вечно возвращаются ещё сильнее.
Мы не расправляемся с
этими угрозами навсегда.
И из-за этого — всего лишь вопрос времени,
когда наша удача иссякнет и мы проиграем.
Может, Марк был прав.
ГДЕ ТЫ?
Что за хуйня?
Привет, это Ева. Оставьте сообщение
и я перезвоню как только смогу.
Привет, Ева.
Мне очень... Мне нужно...
Мне очень нужно поговорить с кем-то.
Позвони как сможешь. Люблю тебя.
Здравствуй, Марк.
Сесил хотел поговорить.
Пожалуйста.
Дебби?
Секунду.
Извини. Что такое?
Глянь на это.
О, этот дом мигом купят.
Когда выставляем на продажу?
Завтра. Тебе нравится?
Ну, площадь и расположение
уже выглядят выгодно.
Три спальни. Свежий ремонт.
Кварцевые столешницы.
Это двойной остров на кухне?
Я же тебе говорила,
что мне такое нравится...?
Я продам свой дом,
ты продашь свой.
Даже не придётся брать ипотеку.
Уверен, мальчикам понравится
больше пространства.
Ты говорила, что хочешь съехаться.
Да, просто...
Я воспитывала Марка и
Оливера в нашем доме.
Я живу там почти 20 лет.
Может, настало время перемен?
Подумай пока.
Это всё, чего я прошу, хорошо?
Чисто.
Всего лишь обычные кретины.
Папа, почему ты не
взял себе мороженого?
Сегодня слишком прохладно
для мороженого, милая.
Для мороженого никогда
не бывает прохладно.
Чисто.
Обязательно было
давать ей столько сахара?
Вот чёрт. Всем постам...
Милая, десять лет
бывает всего раз в жизни.
Ты так же говорил,
когда ей было девять.
Ты не подумал, как трудно
ей будет потом уснуть?
Всё нормально, мам.
На том свете отосплюсь.
Фиона! Где ты этому нахваталась?
Папа научил.
Так, я не учил её...
Бери Фиону и беги. Быстро!
Мистер Лю передаёт привет.
Магнитва.
Нет!
Что за хуета происходит!?
Больше...
никогда...
ни за что...
не трогай мою семью!
Привет, мам.
Чего?
Ты скоро дорастёшь до Марка.
Не, я его перегоню.
Что такое?
Мы прошли через
многое так быстро,
что я кажется,
не успела этого осознать.
Будто я моргнула и
вы оба уже взрослые.
Ну мам.
Нет-нет, тебе из
этого не выбраться.
Пока что.
Ты сегодня Марка не видела?
Кажется, его нет дома. А что?
Не знаю.
Он сейчас часто грустит.
Или злится.
Или и то, и другое разом.
Твой брат всё ещё работает над тем,
что произошло за последние месяцы.
Я знаю, просто я...
скучаю по тому, каким он был.
Мы не можем бороться
с переменами, Оливер.
Но можем помогать
близким с ними справиться.
Я знаю, что ты
хочешь сказать, Сесил.
- И я сейчас не в настроении для...
- Ты поступил правильно, Марк.
Я поступил бы точно так же.
Рас Ливингстон был астронавтом,
он осознавал риски.
А секвидов нужно было
остановить любой ценой.
Тогда зачем ты меня позвал?
Потому что это не в твоём стиле.
Ты ведь не такой, Марк.
Ну, может, это то,
кем я должен быть.
Если бы я сразу убил Ангстрема,
столько людей, столько семей
сейчас были бы живы.
Я больше не позволю
этому повториться.
Знаю. Это и делает тебя
хорошим человеком, Марк.
И я хочу, чтобы ты
таким и оставался.
Ты об этом не думал, но я не так
стар, как кажусь на первый взгляд.
Подобные решения меняют тебя.
И не к лучшему.
Поэтому решения
принимаю я, а не Защитники.
Чтобы они могли спать по ночам.
А я?
Я перестал спать много лет назад.
Сесил...
Ты не обязан работать на меня.
Но когда надо решать,
кому жить, а кому умереть,
не принимай его в одиночку.
Позволь мне его сделать.
Ну или хотя бы дай вставить
мнение, ради всего святого.
Я больше не ребёнок.
Мне не нужно,
чтобы ты меня сдерживал.
Ты живая атомная бомба, Марк.
Самый сильный человек на планете,
но ты даже не можешь купить себе пива.
Если бы я не пытался
тебя сдерживать...
я бы не был на этом посту.
Сворачивайте всё и идите обедать.
Мы не обедаем.
Здесь Неуязвимый,
так что сворачивайтесь и
исчезните на пару часов.
Это приказ.
Я знаю, о чём ты думаешь,
и ты должен пресечь эту мысль.
«Пресечь» от тебя звучит пафосно.
Твоя неосознанность
меня ошеломляет.
Мои действия — это моя
ответственность, а не твоя.
И я должен чувствовать себя
фигово после чего-то подобного.
Но если ты боишься,
что я сорвусь или...
Я не боюсь, что ты
сорвёшься, Марк.
Но от таких решений бывают
эмоциональные последствия,
и я видел, как они
живьём поедали героев.
Можешь не говорить со мной.
У нас есть люди,
специально обученные для этого.
Не сейчас.
Я сказал...
Синклер, ради всего святого,
можешь уйти отсюда нахуй!?
Ты.
Простите, сэр, я...
я хотел...
извиниться за свои...
эксперименты.
За то, что я сделал
с твоими друзьями...
и другими студентами.
Я бы извинился перед ними лично, если
бы не думал, что причиню столько вреда.
Я знаю, что никогда не смогу
по-настоящему искупить свои поступки.
И я знаю, что мне нет оправданий...
Хватит.
Хватит болтать.
Я не хочу слушать твои извинения.
Я больше не хочу от тебя
слышать вообще ничего.
Ты меня понял?
Мне жаль.
Не надо.
- Не делай вид, что я...
- Собирался убить его.
Давай не будем притворяться,
что ты не думал об этом.
Ты ненавидишь Синклера.
Чёрт, да я тоже не его фанат.
Но его реанимены — одно из величайших
военных изобретений в истории.
Они уже спасли больше жизней,
чем большинство героев за всё своё время.
И?
Это не даёт ему оправдания за то,
что он мучил и убивал людей.
Он пришёл
извиниться перед тобой,
даже зная то, что ты сделал с Расом.
У него были благие намерения.
Ага. Просто случайно зашёл сюда,
пока мы разговаривали.
Я этого не планировал.
Я сказал ему съебаться на обед.
Мы закончили?
Ты можешь идти, когда...
Прошу прощения, сэр.
Я-Я-Я сказал Синклеру...
Всё в порядке. Марк не пробил потолок,
так что можно считать это успехом.
Вы расскажете ему про Конквеста?
После того, как он человека убил?
Если так сильно хочешь моё место,
Дональд, то просто попроси.
Марк.
Привет. Я просто...
Что такое?
Мои силы...
Они больше не работают...
Что?
О чём ты?
Я переставляю атомы.
Я собираю их и меняю местами
частицы, пока не получу то, что нужно.
Но теперь они будто...
ускользают у меня из рук.
Я не могу их соединить,
я не могу их контролировать.
Я больше ничего не могу сделать.
Марк, я не понимаю,
что происходит.
Мне страшно летать.
Мы разберёмся с этим, хорошо?
Рекс исправил силы
Девочки-Монстра.
Может, он сможет помочь.
О боже, это «Неуязвимый Инк.»
Я... Я не могу, Ева.
Не сейчас. Пусть
кто-нибудь другой разберётся.
Это из-за того сообщения?
Надо позвонить Рексу и узнать...
Марк,
что случилось?
Сесил это засекретил,
но чтобы остановить секвидов...
мне пришлось...
убить Раса.
Ева, я...
Я не знал, что ещё делать.
Нет, это глупо.
Я должен сейчас побыть с тобой.
Мы можем побыть друг с другом.
Я позвоню «Плащам»,
может, они смогут...
Давайте я. Я могу помочь.
Оливер.
Я уже тут был.
Это вы пришли сюда.
Но что бы там ни было, я справлюсь.
А сколько там платят?
Я навёл справки и нашёл Лю.
Прячется в заброшенном
отеле в ист-сайде.
Всё ещё хуёво выглядит.
Наверное, поэтому послал за тобой
магнитик с холодильника, а не сам пришёл.
Когда придёт наша боевая мощь,
мы сами ответим.
Кстати, про это, босс...
Я... Я не думаю, что
пацан снова на это купится.
Не, тут другое дело.
Лю чуть не убил его,
он захочет реванша.
И если после захочет посадить
меня, то ладно. Адвокаты у нас есть.
Это стоит того, чтобы
обезопасить Ванессу и Фиону.
Или, я это так, к слову,
мы можем бросить гиблое дело и...
вступить в Орден?
Ты это сейчас серьёзно, блядь?
Вы звонили в «Неуязвимый Инк.», да?
Это...
«Камень Преткновения Инк.»?
По-моему, мы с вас
недостаточно взяли.
Нет Неуязвимого — нет сделки.
Я могу делать то же, что и он.
Наверное, даже лучше.
Убери ноги с моего стола.
Папа?
Фиона, я же говорил
тебе не входить в мой...
Мне страшно.
Всё хорошо, малышка.
Я позабочусь о том,
чтобы тебе никто не...
Вам нужна моя помощь или нет?
И каждый раз всё, что я
делаю, превращается в жижу.
Жижу?
Какой-то атомный осадок.
Потом он растворяется, а теперь
я не могу даже этого сделать.
Жизненные показатели в норме.
И сканирование не выявило
нарушений в твоём мозге или теле.
Рекс, я сейчас тут с ума сойду.
Если мы не поймём, что не так, я...
Мы докопаемся до этого, обещаю тебе.
На проблему Аманды
я потратил где-то год.
Год!?
Я не говорю, что...
Нет. Нет, прости...
Спасибо за помощь.
Что-нибудь ещё
странное происходило?
Не припомню.
Секунду.
Откуда этот звук?
- О нет.
- Это то, о чём я думаю?
Это было хернёй, когда
Неуязвимый так делал,
а сейчас это ещё большая херня.
Мы же не будем никого убивать?
Моя мама разозлится,
если я снова кого-то убью.
Не.
Мы просто скажем кое-кому,
что если трогать мою семью,
будут последствия.
Тебе просто нужно
будет слушать меня.
Флаксаны предприняли
до этого три вторжения,
и все с разницей в несколько дней.
Но из-за того, что время в
их измерении идёт быстрее,
у них проходили месяца,
чтобы научиться на своих ошибках.
Мы победили их в
прошлый раз потому,
что Омни-Мен
побил их на их же земле.
И сказал, что убедил оставить нас.
Похоже, он не был так
убедителен, как думал.
Учитывая, сколько прошло
с их прошлого нападения,
у них было предостаточно времени,
чтобы подготовиться к этому вторжению.
Но находясь в нашем измерении,
они быстрее стареют и умирают,
если они не используют
прибора, чтобы остановить это.
Это серьёзная информация,
Мастер перевоплощений.
А это мультифрукт. Будешь?
В прошлый раз они
использовали наручные устройства,
чтобы излучать
защитное временное поле.
Сегодняшние данные говорят, что они
используют один более мощный излучатель,
чтобы мы не смогли
так быстро его разбить.
Они также берут пленных,
что для них в новинку, а для нас плохо.
О, я всё ещё немножко
вымотан после вчерашнего боя.
В этот раз Омни-Мен
нам не поможет,
так что у нас есть
кое-кто получше.
Спасибо, что пришёл, Марк.
Что? Хочешь отправить его домой?
Мне всё это кажется легкотнёй.
Спасаем жизни.
Находим и уничтожаем излучатель.
Смотрим, как они стареют и дохнут.
Защитники!
Скорее освободите пленных!
Уже иду.
Эти роботы явно
предназначались для твоего отца.
Осторожнее, Неуязвимый.
У них большое
количество подкреплений.
Пуленепробиваемый,
лети к пленникам!
Мы поищем излучатель!
Как он вообще выглядит!?
Как большая и мощная антенна.
Её трудно спрятать.
Тогда где она!?
Ложитесь!
Поспешите, мы теряем
граждан из-за этих мудаков.
Не знаю, заметил ли ты, Сесил,
но их тут куча.
Тогда хватит страдать хернёй
и найдите чёртов излучатель.
Сколько там конкретно флаксанов?
Тысячи.
И ещё сотни прибывают на
десантных кораблях каждую минуту, сэр.
Такими темпами они превысят
население города через пару часов.
Тогда позаботимся,
чтобы они столько не протянули.
Откуда твой друг узнал, что это здесь?
У него свои источники.
Ты точно доверяешь ему?
Нет, но это всё, что у нас есть.
Время расплаты, Лю.
Ты сказал, слежки не было.
Нет. Я не буду с ним драться.
Ему ж сто лет в обед.
Не глупи, пацан.
У меня достаточно сил...
на мусор, вроде вас.
Погоди, он что, дракон!?
Берегись!
Эта хрень чуть
не убила Неуязвимого!
Я знаю!
Но сейчас он слаб! Вырубай его!
О да. Очень слаб.
Оливер? Как там работа?
Я дерусь с драконом!
Чего?
Это тот старик,
о котором вы с Марком говорили.
Он не мёртв, он здесь!
И он реально зол!
Позвони Марку, мне нужна помощь.
Марк занят.
Забудь о работе и улетай оттуда!
Вы, смотрю, изрядно
подготовились.
Неподходящее время
я выбрал для сока.
Нам не прорваться!
Придётся! Они продолжают
брать заложников!
Кто-нибудь, помогите
Девочке-Монстру!
Уже иду.
Этот приказ не оспорил, да?
Я просканировал всё поле боя,
но не нашёл излучателя.
Но он должен быть где-то здесь.
Если бы это было
моей главной слабостью,
я бы хорошенько его спрятала.
Ну конечно.
Ты мне доверяешь?
Ты знаешь ответ.
Народ, прикройте нас.
Вы его слышали!
Теперь ты сам себе лидер.
Задай им жару!
Прошу, скажи мне,
что Робот не настолько туп.
Робот,
даже не думай туда идти!
Извините, Сесил,
это единственный способ.
Стойте!
Я был прав.
Освободи как можно
больше пленников,
а я уничтожу излучатель.
Уже иду!
К порталу!
Наконец.
Вперёд! Идите в портал!
Пора уходить, Рекс.
Рекс?
Что?
Что там!?
Видите? Легкотня.
Отлично сработано, команда.
Кто-нибудь видит Девочку-Монстра с Роботом?
Защитники.
Мы не можем остановиться на этом.
Надо остановить флаксанов
раз и навсегда в их
собственном измерении.
Если мы позволим им уйти,
в следующий раз они не проиграют.
По мне так логично. Вперёд!
Нет, стоять! Это приказ!
Извиняй, Сесил.
Каким-то приказам ты
просто не можешь следовать.
Нет!
Чего мы стоим?
Разве мы сами не
можем открыть портал?
Вы не подумали,
что мы пытались это сделать
ещё с первого
прихода этих тварей!?
Блядь!
Ева?
Я-то думал, ты хочешь драться!
А ты только и делаешь,
что прячешься!
Ауч.
Смотри внимательнее, паренёк.
Может, усвоишь
что-то перед смертью.
Ты должен быть мёртв.
Оливер.
Почему ты не убежал?
Я не хотел подвести
вашу с Евой работу.
- Ты цел?
- Да.
Надерём ему зад.
Забирай моё тело!
Это ещё не конец!
Ты!
Приветик, герой.
Не смей трогать мою семью!
Я...
пытался спасти свою.
Хватит.
Пожалуйста.
Мы закончили.
Мам, я в норме.
Дай закончу.
Так понимаю, тут ситуация из разряда
«видели бы вы другого парня»?
Другой парень был драконом.
Ну да.
Рекс не дал мне ответа, но...
обещал, что найдёт.
Поверить не могу, что
они с Амандой просто...
пропали.
Они вернутся домой.
И мы разберёмся с твоими силами,
подключим людей Сесила, если надо.
Ты в порядке?
Это опять чуть не повторилось.
Знаю, знаю.
Наши собрания
обычно — тот ещё сон,
но, божечки, сегодня у нас сюрприз.
Преступники, уроды, насекомые,
и каким бы чувырлом вы, нахуй, ни были!
Поприветствуйте нашего
общего хорошего друга,
Титана!
Наконец он соизволил
притащить свой зад и свой
райский кусочек к нам в клуб!
Ну и, естественно,
между нами были тёрки,
но все мы знаем,
что когда ты член Ордена,
то ты член Ордена, и мы
друг с другом не ссоримся!
Так что всё прошлое в прошлом,
кумбайя и прочая хипповская херня!
Проясню кое-что.
Я здесь только потому...
Придержи-и-и коней!
Из автоголовы совсем
вылетело, чуть не забыл.
К нам сегодня присоединились
два новых члена.
Оказалось, ещё один парень
немного боится, что ему глотку перережут.
Простите, босс. Это просто логично.
Ну знаете, для всех.
Походу, нас обоих переиграли.
Похоже на то.
Божечки, как же хорошо,
когда семья собирается вместе.
В животе сразу
бабочки и тепло на душе!
Праздничные ужины были такими
грустными, когда детишки ссорились.
А теперь вернёмся к обсуждению
поднятия бабла до уровня
ебанистического абсурда!
Ева?
Всё хорошо?
Всё...
Я сейчас вернусь в постель.
Хорошо.
Перевод: Goodman Subs